(Anteriormente) Haré que Lin ayude
con la banda por un tiempo.
De esta manera usted puede concentrarse en su trabajo.
Solía ​​ser muy tímido.
Así que tuve que usar un sombrero todo el tiempo.
Tengo uno en casa.
Contigo podría llegar a ser
algo importante.
Tuerca.
Vamos a comer a nuestro
lugar habitual de pollo salteado.
Te gusta ¿por qué no coqueteas con él?
¿Qué pasa si no le gusto?
Ya ves, lo admites. Te gusta.
Hola, Win.
Eres muy serio
Gracias al cielo,
o lo que sea,
Por dejarme volver atrás en el tiempo
Para hacer todo mejor así.
♪ ¿Recuerdas cuando nos conocimos por primera vez? ♪
♪ ¿Cuándo nos convertimos en algo más que amigos? ♪
♪ Para ser honesto, yo tampoco
lo recuerdo bien. ♪
♪ Solo sé que
ahora mismo, solo te tengo a ti. ♪
♪ Donde quiera que vaya,
siempre estás a mi lado. ♪
♪ ¿Puedo pedirte algo? ♪
♪ Por favor no me dejes. ♪
♪ Pasamos momentos difíciles juntos. ♪
♪ Estuviste conmigo bajo la lluvia. ♪
♪ El día que no me quedó nadie. ♪
♪ No importa cuántos
años pasen, sigues siendo tú. ♪
♪ No importa cuánto tiempo, tienes que ser tú. ♪
♪ Si no eres tú... ♪
♪ No quisiera pasar
por los malos momentos. ♪
♪ Recordaré tu nombre. ♪
♪ No importa cómo termine esta noche. ♪
♪ Todo lo que
ha pasado ha valido la pena. ♪
"Reorganizar" (Episodio 5)
(Sala de detención de hombres)
Hola, jovencito.
Ya puedes irte a casa.
Alguien te rescató.
Por aquí, señora.
Señora, por favor firme el documento aquí.
Bueno.
Gracias.
Mamá.
I...
Vamos a casa.
Debe ser mi karma.
Tener que criar a alguien como tú.
Mamá.
Lo lamento.
No tienes que decir nada
Sólo sé bueno, eso es suficiente.
Oye, yo diría que este concierto
Es el mejor concierto del año.
Verdadero.
Pero no han lanzado
la canción "Stop It Now".
De lo contrario,
hoy lo habríamos escuchado en vivo.
Oh, quiero escucharlo.
Pero ya lo he oído.
¿Ah, ya lo has oído?
Lin lo grabó para mí.
Yo también quiero escucharlo.
Tendrás que esperar.
Lo lanzarán pronto.
Sólo espera.
Tú...
¿Tienes planes de viajar fuera de la ciudad pronto?
Si es por esta época, creo...
No deberías irte todavía.
Ey.
¿Pasa algo malo, Win?
¿Qué?
Papá.
¿Crees que...?
que el futuro es realmente un resultado
¿De lo que hacemos en el presente?
O
¿El futuro ya está determinado?
Esa es una pregunta extraña.
¿Te leyeron la fortuna?
No.
Sólo quiero saber.
Para mí, creo que...
Vida...
Podría ser como una canción
Esto ya está escrito
desde el principio hasta el final.
¿Qué pasa si no nos gusta la canción original?
Bien,
Si no te gusta la canción que está escrita,
Tienes que reorganizarlo.
"Arreglar de nuevo"?
Ganar.
Oh, nuez.
Hola señor.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Está Win aquí?
Él no está aquí.
¿Sabes dónde fue Win?
Salió esta mañana.
Entonces me voy ahora.
Bueno.
Cuidarse.
I.
¿Es esto Chai?
Déjeme ver.
Sí.
Sí, es realmente Chai.
Nunca pensé
Que Chai sería un gángster como este.
A partir de ahora, Ek,
No te involucres más con él.
Estoy preocupado
Pero mamá.
I.
No más peros, hijo.
Mira esto.
Este asunto
se refiere a su seguridad.
Incluso el periódico lo informó.
Lo prohíbo estrictamente.
De aquí en adelante,
No te lo permitiré
Ya no es necesario acompañar Chai.
Sí, papá.
Es muy aterrador.
¿Cómo pudo pasar esto?
Parecía muy bien educado.
Cuando vino a nuestra casa.
Esta vez, no pude ayudarte nuevamente.
Entonces, ¿mejoró o empeoró?
Esta vez, tú y yo.
No podré volver a comprar cintas juntas.
Eres un rockero, ¿verdad?
Un rockero no pierde ante
algo así, hermano.
Tienes que recuperarte.
Tienes que hacerlo
♪Suficiente.♪
♪ Detente ahora, de ahora en adelante ♪
♪ Dejaré que mi corazón descanse. ♪
♪Ya terminé, ♪
♪ y te voy a dejar. ♪
♪ No habrá sentimientos persistentes ♪
♪ dejado atrás. ♪
♪ Te lavaré, ♪
♪ y no me obligaré
a soportar el dolor. ♪
Al menos esta vez
pudiste escuchar esta canción.
La canción aún no ha sido lanzada.
Debes estar preguntándote
Cómo conocía esta canción de antemano.
Si quieres saber,
Tienes que recuperarte rápidamente.
Y luego os lo contaré yo mismo.
Me voy ahora, hermano.
Nos vemos.
Explícamelo.
Sabes que no puedes mentirme.
Bien...
Acabo de escucharlo de una grabación que hicieron.
Entonces dime dónde.
En el programa de Jeeab, "See San Tonight".
Definitivamente no cantó gran parte de eso.
Dime.
¿Qué me estás ocultando?
Ya te lo dije antes ¿verdad?
Que viajé en el tiempo desde el futuro.
Entonces ¿por qué viniste del futuro?
¿O te convertiste en un robot?
y enviado en una máquina del tiempo
¿Volver y realizar alguna misión?
Deberías ir con Nut.
Ustedes, amantes del cine.
Las películas de ciencia ficción simplemente no se ven.
Qué genial.
En serio.
Yo tampoco lo sé
Cómo volví aquí.
Es raro.
Pero debes saberlo
¿Qué va a pasar, verdad?
¿Mi mamá ganará la lotería mañana?
¿Tu mamá gana la lotería?
Eso no está en mi memoria en absoluto.
Entonces solo dime los números
Para poder ganar.
No estaba preparado para viajar en el tiempo.
Si supiera que voy a viajar en el tiempo,
Habría escrito muchos dibujos.
Oye, pero puedo decirte una cosa.
Tienes que comprar Bitcoin.
¿Qué es Bitcoin?
Vamos,
Cuando llegue el momento, cómpralo como lo hago yo.
Oh, en el futuro,
¿Tú y Nut terminan juntos?
Sólo puedo decirte que
en el futuro,
personas del mismo sexo
¿Se pueden tomar de la mano en los centros comerciales con normalidad?
Y casarse legalmente también.
Mierda, ¿en serio?
¿Estás bromeando?
¿Por qué mentiría?
Oye, y también,
pronto, en el futuro,
La gente estará viendo la serie Y
y la serie Yuri en todo el país.
Serie Y, serie Yuri.
¿Que son eso?
Son dramas
donde los personajes del correo
son del mismo género
y se gustan.
Mierda.
Definitivamente estás mintiendo.
Los vecinos
o incluso conductores de mototaxis
¿Veremos dramas gay
en todo el país?
No lo creo
Tendrás que esperar y verlo.
¿En realidad?
Ah, y en el futuro,
¿Puedo crecer más alto?
¿Qué opinas?
Quizás un poco.
¿Por qué regresaste tan tarde hoy?
Estaba ayudando a Paew a entregar arroz.
¿Trabajas más duro por mi culpa?
Te calenté la comida.
¿Por qué no
comes y terminas con esto de una vez?
Estaba esperando para comer contigo.
Aquí, mamá,
Vamos a comer.
Hay una tortilla fragante y curry picante.
Se ve delicioso.
¿Cual es la ocasión?
Muy buen servicio.
Ey.
Me dijiste que fuera bueno.
Mmm, simplemente se bueno.
No me causes problemas
No actúes de forma extraña.
Mamá.
Esta vez realmente me siento culpable.
Por favor perdóname, mamá.
Está bien, pero no lo vuelvas a hacer.
Prometo.
Me perdonas, ¿verdad?
¿Verdad? ¿Verdad?
Dios mío, eres muy persistente.
Simplemente comamos.
Te alimentaré.
Toma, esta tortilla.
Ya casi no hace calor.
¿Esto es siquiera comestible?
¿Por qué no lo sería? Es delicioso.
¿Es delicioso?
Es tan delicioso como lo cocino.
Tú eres quien cocinó esto.
Aquí tienes, come.
Hola.
Soy el hermano de Phop.
Por ahora,
En su lugar, me encargaré de
la tienda de Phop.
De todos modos,
Siéntanse como en casa.
Extrañamos a Phop.
Tipo.
Tengo buenas noticias.
Los organizadores del evento llamaron para decir...
¡Que hemos pasado la primera ronda!
¡Ey!
¿En realidad?
Mierda.
¡Voy a tocar en un gran escenario!
Todos.
Dejo la banda.
Es por mi culpa ¿no?
Es por mi culpa, ¿verdad?
Lo sabía.
Que fue por mi culpa.
Maldita sea.
¿Puedo hablar con tus padres?
Señor, señora.
¿Puedo hablar un momento con usted?
¿Qué es?
Lo siento mucho.
Te he hecho preocupar.
¿Pero podrías darnos una oportunidad más?
Si no es por nuestro bien, entonces
Consideralo por amor a Ek.
Creo
Lo entenderías mejor
Cuánto se ha esforzado Ek.
Practicando hasta que le duelen las manos,
y superando su miedo
poder tocar delante de la gente.
Lo entenderías mejor
Cuánto se ha esforzado Ek.
Por favor denos una oportunidad más.
¿Y cómo podemos estar seguros?
¿Que Ek estará a salvo?
Soy...
dimitiendo como líder
de la pandilla Halcón Rojo.
En cuanto a ti,
Hombre.
En ti confío más.
Tú
Tienes que ser el líder
en mi lugar.
Entonces ¿A dónde vas?
Voy a seguir mi sueño.
¿Qué vamos a hacer con Ek?
No podemos practicar sin un baterista.
¿Qué debemos hacer, Win?
Cálmate.
Estoy tratando de encontrar una manera.
¿Y por qué tienes que pensar?
Porque eres del futuro...
¿Qué les pasa a ustedes, chicos?
A Biu simplemente le gusta decir tonterías.
¿Cuántas cosas sabes?
I.
Mis padres dieron su permiso.
¿En realidad?
Entonces comencemos a practicar.
¿Vamos a hacerlo?
Ir.
Vamos.
¿Dónde está mi guitarra?
Todos.
Estallido...
se ha ido.
Lo intenté todo, Biu.
Pero al final, sigue siendo lo mismo.
¿Les gustaría comer algo a los dos?
La sopa de arroz es deliciosa.
Realmente no puedo comer nada ahora mismo.
Creo...
Phop probablemente haya formado
una banda de rock en el cielo.
Y tocando algunas canciones increíbles.
Sí, es cierto.
No dejes que Phop grite.
El cielo sería un caos.
Creo...
Pronto Phop probablemente lo hará
ser arrojado del cielo.
Phop probablemente estaría feliz
Mirar hacia abajo y aún
verte sonriendo, Win.
Gracias, Lin.
Y no te preocupes.
La tienda de Phop seguirá siendo la misma.
Prometo.
Eso es todo.
Bien.
Envíamelo.
Eso es todo.
Despacio.
Excelente.
Prometiste que la tienda seguiría igual.
Oh.
Sí.
La tienda todavía está aquí.
Pero en lugar de eso, será un restaurante.
De todos modos, por favor ven y apóyanos.
Hermano, continúa aquí.
¿Qué debemos hacer?
Té.
¿Eh?
Por favor, ponte las pantuflas.
Oh.
Lo siento.
Qué grande.
Hola.
Practiquen duro, niños.
Mamá y yo te estaremos animando.
Y si necesitas algo,
Sólo háganoslo saber.
Gracias.
Toma, toma un poco de agua primero.
Pónganse cómodos.
Genial, este lugar está
muy cerca de mi casa.
Puedo venir a ver la práctica todos los días.
Pero venías al antiguo
lugar casi todos los días.
Eres muy diligente.
Está bien.
Puedo obtener los gastos de viaje de mi papá.
Déjame decirte que este es mi territorio.
Te llevaré a comer algo delicioso.
¿Deberíamos ir hoy, Nut?
¿Hoy?
Uno...
No puedo ir hoy.
¿Ah, de verdad?
Qué vergüenza.
Hola, Lin.
Acabo de adquirir una nueva cámara.
Quiero probarlo
¿Puedes ser mi modelo para algunas fotos?
Seguro.
¿Dónde?
Oye, Nut.
¿Puedo preguntarte algo?
La razón por la que no fuiste a comer con Lin,
¿adónde vas?
Tengo que comer con mi familia hoy.
Está bien, estoy listo.
¿Dónde debo pararme?
Entonces, Lin, puedes quedarte aquí.
Aquí, ¿verdad?
1, 2, 3.
Déjame tomarte una foto.
¿Cómo lo hago? Enséñame.
Entonces, cuando dispares,
Mira aquí.
Y antes de disparar,
Tire de esto hasta el final.
Y luego presione este botón.
Pero primero hay que esperar a que se enfoque.
Luego presione hacia abajo.
Entiendo.
Haz una pose.
Esto no es para una tarjeta de identificación.
¿Qué fue eso?
¿Qué?
Oye, tomar una foto espontánea como esa
hace que mi cara parezca tonta
- Muy tonto.
- No, no.
Déjame tomar una fotografía vertical.
Lindo.
Guardaré esta película para
tomarte fotografías.
Mi cara se ve graciosa
No es gracioso.
Ve y quédate allí como antes.
Toma uno bueno.
1, 2, 3.
Papá.
¿Eh?
Ya terminé de lavar los platos.
Bueno.
Las ideas empiezan a fluir.
Uno...
Tengo algo que preguntarte.
¿Pasa algo malo últimamente?
Pareces
No eres exactamente tú mismo.
Bien...
Supongo que me siento culpable.
Solo siento que
Realmente no he hecho mucho por ti.
Y
Paso mi tiempo en cosas inútiles
En lugar de pasar más tiempo contigo.
Hablas como un anciano.
Quieres hacer algo por mí ¿verdad?
El piano.
Tócala para mí
¿Cómo va la melodía, papá?
Ese acorde de antes.
Empieza aquí.
Empecemos con re bemol.
Re bemol.
Luego pasa a Fa sostenido.
Umm...aquí.
Y prueba, si quieres, a añadir algo de bajo.
Agregará más profundidad, ¿de acuerdo?
- Está bien.
- Está bien, inténtalo.
¿Puedo jugar yo también?
Vamos.
Trae la guitarra, hijo.
El acorde será
Re bemol y luego Fa sostenido, Tim.
Listos, 3, 4.
Ganar, ganar.
Creo...
añadir un mi bemol menor
¿Antes del fa sostenido?
Creo que podemos intentarlo.
Intente reproducirlo para mí.
3, 4.
¿Te gusta, papá?
Esta bien, me gusta.
Luego lo agregaré para ti.
Tiene más profundidad.
Mi bemol menor como acorde de paso.
Bueno, vamos, una vez más.
Tuerca.
Vuelve a casa un poco antes mañana.
¿Por qué?
Sólo date prisa en volver, eso es todo.
Mamá.
¿Puedes comprobar si la camisa ya está planchada?
Si fuese más liso
sería una baldosa de mármol.
Ya basta. Es un desperdicio de electricidad.
¿Baldosas de mármol?
Sólo un poquito más de planchado, mamá.
No más. Es desperdiciar electricidad.
¿Ni un poquito más?
Todo listo.
Gracias.
¿Esto es de Nut?
Sí.
Él lo devolvió.
Mierda.
Se traen comida el uno al otro
y bebe casi todos los días.
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
Somos amigos.
Ey.
¿Qué carajo?
¿Por qué le cediste tan fácilmente a Lin?
Creo que tú y él
Todavía tengo más esperanza que yo.
Muchas gracias, Biu.
Por intentar ayudarme.
Pero no tienes por qué hacerlo.
Oye, ¿por qué hablas así?
Bien,
honestamente,
Solo siento que
Ya no quiero robarles más tiempo.
¿Qué quieres decir?
¿Qué va a pasar?
Digamos simplemente que cuando llegue el momento,
Te lo diré.
¿DE ACUERDO?
¿No puedes decírmelo ahora?
Puedes irte ahora.
Hermano, consigue el dinero de Biu.
¡Hola, Win!
100 baht.
Guau.
Más hermoso de lo que pensaba.
Me estás subestimando.
No.
Pero son realmente hermosas.
Como fotos de una revista.
Es porque la iluminación ayudó.
Y además...
El modelo era bueno.
Mira esto.
Ey.
Debería haber sacado
estas fotografías primero.
No tienes que hacerlo.
¿Entonces deberíamos ir a tomar
fotografías otra vez esta noche?
La luz debería ser agradable.
No creo que pueda.
Tengo que ir a la casa de Nut esta noche.
La casa es enorme.
Té.
Estás vestido extrañamente hoy.
Nunca te había visto vestir así antes.
Simplemente me estoy vistiendo para el lugar.
¿Adónde vais vestidos los dos para ir?
Chai dijo que nos vistiéramos acorde al lugar.
Guau.
¿Es necesario vestirse tan elegantemente?
Y
¿Te hiciste un nuevo corte de pelo?
Bien,
Chai dijo que quería que luciéramos bien hoy.
Este estilo
También es muy lindo.
Empecemos a practicar. Vamos.
Qué genial.
Creo que la última ronda fue realmente buena.
Mañana, juega como lo practicaste.
Habrá mucha gente mañana.
y no podré
tocar como practicaba.
Mañana, solo juega
Sin prestar atención a la audiencia.
¿Cuántas veces has practicado este conjunto?
Creemos que puedes hacerlo, Ek.
Si logramos superar el mañana,
Todo lo que queda es la ronda final.
Si podemos practicar así,
Estoy seguro de que ganaremos
pase lo que pase.
Hola, chicos.
¿Ves eso allí arriba?
Allí.
Ese es el premio al mejor bajista.
Iré a buscarlo
para que todos lo admiren.
Si realmente ganas el premio al mejor bajista,
Te invitaré a tu Mookrata favorito.
Tú lo dijiste.
Entonces quiero el conjunto grande.
Comes mucho
¿Qué tal esto en su lugar?
Creo que no importa quién gane un premio,
Todos deberíamos ir a celebrarlo juntos.
Es mi invitación.
Entonces
Biu, tú pagas las bebidas, ¿de acuerdo?
Cede una pulgada y ganarás una milla.
Empaquemos nuestras cosas y regresemos a casa.
Tuerca.
Después de esto ¿quieres ir
a comer algo?
Lo siento.
Tengo que irme a casa temprano hoy.
¿Aún te gusta comer esto?
Gracias, Lin.
Viendo a Lin y Nut
volver a estar cerca como antes
Me hace extrañar los viejos tiempos.
¿Yo se, verdad?
Pero es una pena
que el año que viene,
Lin irá a estudiar a Inglaterra.
¿En realidad?
Eso es genial entonces.
También estaba pensando en enviar a Nut.
Estudiar en el extranjero.
¿Deberían ir juntos?
Seguro.
Lin tendrá una amiga con ella entonces.
Uno...
Entonces...
Pero Nut quiere ser músico.
y tiene una banda aquí
en Tailandia, ¿no?
Lino.
No te tomes eso tan en serio.
Eso de la música es solo un sueño.
No puede ser una verdadera carrera.
Nut lo sabe bien.
Gracias.
Vaya, realmente sabes lo que me gusta.
Mañana es el día de la competición, ¿verdad?
Sí.
Así que, ustedes dos,
¿estás listo?
Estamos completamente preparados.
Hemos practicado muy duro.
Definitivamente llegaremos a la siguiente ronda.
Por cierto,
Chai, te ves linda vestida así.
Te ves genial e inteligente.
Te ves muy guapo hoy.
Gracias.
Nunca te había visto esa mirada antes.
Muy genial.
Me olvidé de preguntar.
Vienen a comer a nuestra casa,
¿Qué tal la comida? ¿Está bien?
La comida es deliciosa.
Muy delicioso.
Extraño a mi mamá.
Si ese es el caso, la próxima vez,
Chai, deberías invitar a tu madre.
para venir a cenar con nosotros.
Sí, exactamente.
Seguro.
Sí, tráela contigo.
Bueno, sirve algo de comida para Chai.
Los huevos están bien, eso es todo.
Señor Chai.
Señora le doy esta pierna de cerdo.
Muchas gracias.
Esto es un manjar.
Gracias.
Esta noche,
dormir un poco
No estoy seguro si podré
dormir esta noche.
Porque definitivamente estaré muy emocionado.
Si estás emocionado,
Entonces esta noche,
Intenta cerrar los ojos
y contando los gansos uno por uno.
1, 2.
Espera un minuto.
¿Contando gansos?
¿La gente no suele contar ovejas?
No, voy a contar gansos.
Los gansos también pueden volar sobre vallas.
Bueno.
Esta noche dormiré contando gansos.
Y mañana dime
¿Cuántos contaste?
Bueno.
Me voy. Buena suerte mañana.
Té.
Conduzca con seguridad.
Gracias.
Y además,
Dime cuántos gansos contaste.
Bueno.
Más hermoso de lo que pensaba.
Pero siento que
Falta algo.
¿Por qué?
¿Falta una imagen?
Mamá.
Aquí.
Pierna de cerdo con piel,
tal y como a ti te gusta.
Oh, gracias.
Después de terminar de comer,
Déjalo aquí. Iré a lavarlo.
Oh, té.
Mañana, buena suerte.
Déjalo aquí, lo haré mañana.
Está bien, ve y descansa.
Lo aclararé yo mismo.
Está bien, mamá.
Tuerca.
Mañana,
Te llevaré a aplicar
para una beca para estudiar en el extranjero.
El padre de Lin lo recomendó.
Prepare sus documentos.
Papá.
- Pero mañana...
- Si vas a hablar de tu inútil banda,
No quiero oírlo
No voy.
¿Alguna vez me has preguntado, papá?
¿Qué es lo que realmente quiero?
Bueno si lo que quieres
no hace que tu futuro sea mejor,
¿Por qué debería importarme?
Papá.
Ve y prepara tus documentos.
No.
Tim, dale una olfateada.
¿Qué tal? ¿Huele bien?
Aquí tienes, papá.
Aquí, Tim.
¿Verduras otra vez?
Es bueno que comas verduras,
Eres viejo papá.
Comer sólo alimentos fritos y grasosos no es bueno.
¿Viejo? Solo tengo 49 años.
¿49? Hasta 50.
Sí, mi querido hijo.
Qué bonito, maldiciendo a tu papá.
Ganar.
¿Me podrías dar un poco de tortilla, por favor?
¿No acabas de comer
una tortilla esta mañana?
Pero a Tim le gusta.
Pero a Vithoon le gusta.
Está bien, Tim. Está bien, Vithoon.
¿Cuántos huevos?
2, por favor.
Más 2, por favor.
Ganar.
¿Me puede dar un poco de pollo frito, por favor?
Ya es suficiente para ambos.
Al menos conseguimos una tortilla.
Gracias.
¿Por qué hay pollo ahora que Nut está aquí?
Sí.
Porque Win sabe que
me gusta comer pollo frito.
Pero a Tim también le gusta.
Ah, sí, pero a Vithoon también le gusta.
Entonces ¿deberíamos compartirlo?
Genial.
Tim, come primero.
Bueno.
Pollo frito, señor.
Muchas gracias, Nut.
Gracias.
Entonces,
¿No acabas de cenar en casa de Lin?
Te lo contaré más tarde.
Tu papá
No ha cambiado en absoluto.
Hablas como si conocieras a
mi padre desde hace mucho tiempo.
En realidad, ya ha pasado mucho tiempo.
¿Solo unos meses?
Tengo muchas ganas de mostrarle a mi papá.
Que tocar música puede ser una carrera.
Si quieres demostrarlo,
Sólo hay un camino, ¿no?
Tenemos que ganar la competición.
♪ Una vez pedí un deseo ♪
♪ Si no es amor, entonces por favor no llores. ♪
♪ Por favor, no dejes que me sienta solo. ♪
♪ Simplemente nadie es cruel conmigo ♪
En el futuro de donde viniste,
¿Ganamos la competencia?
No.
Si ya lo se
Al final, todo saldrá igual.
¿Por qué deberíamos siquiera intentarlo?
Todavía tengo esperanza.
¿Esperando qué?
Esperando que
Aunque ya lo sabemos
cómo terminará el destino,
Quizás podamos hacer
algo mejor en el camino.
♪ Porque cada vez que amo a alguien, ♪
♪ Tiene que terminar conmigo lastimándome. ♪
♪ Realmente no creo que sea una mala persona. ♪
♪ No creo que sea tan terrible. ♪
♪ ¿Por qué nadie me ama? ♪
♪ ¿Por qué a nadie le importo? ♪
♪ ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ♪
♪ Déjame conocer a esa persona, ¿solo una vez? ♪
♪ Si me los encuentro, ♪
♪ Los amaré con todo mi corazón. ♪
♪ No los haré tristes. ♪
♪ No los haré llorar. ♪
♪ ¿Es esto posible? ♪
♪ ¿Estoy pidiendo demasiado? ♪
Al final perdimos, ¿no?
Sólo el hecho de poder estar aquí,
poder estar con ustedes chicos,
volver a ver a la persona que amo.
Eso solo lo hace diferente a antes.
(Siguiente episodio) Oye, ¿por qué
de repente quieres ir a acampar?
Busca inspiración para escribir una canción.
Porque en la ronda final,
Tenemos que usar una nueva canción original.
¿En qué estabas pensando?
Viniendo desde aquí para celebrar una victoria.
Cansado.
Pero vale la pena ¿no?
Por supuesto.
Solía ​​pensar que
quería tener una banda,
e invitar a todos a ir a acampar,
y comer Mookrata así durante mucho tiempo.
Ahora que estás aquí,
¿Has conseguido más?
¿Inspiración para escribir canciones?
Eh, tú.
¿Puedo preguntarte algo?
20 años después, Lin y Nut...